（プライド）アーサー！
（アーサー）プライドさま！
（プライド）
さっき ステイルから聞いて…
本当なの？
（アーサー）はい この度 正式に
八番隊副隊長を
任されることになりました！
（プライド･ティアラ）わあ～！
（アーサー）ウワッ！
（プライド）おめでとう アーサー
（ティアラ）
おめでとうございます！
（笑い声）
（アーサー）あっ… あの…
（アーサー）プ…
プライド …さま！
♪～
～♪
（アーサー）ク～ッ…
やっべ… プライドさま…
（プライド）
おめでとう アーサー！
（アーサー）普通に抱きつくとか…
すげえいい香りした！
すげえ近かった！
すっげえかわいかった！
やべえ！
このあと 演習だってのに！
（ハリソン）
アーサー･ベレスフォード
（アーサー）ハッ…
（ハリソン）ほう…
ハッ!?
（はじき返す音）
（投げる音）
ヤーッ！
（アーサー）
お疲れさまです ハリソン隊長
（ハリソン）言い忘れていた
副隊長の業務内容については
今日中に引き継ぎを済ませておけ
（アーサー）はい
今日は時間がかかった
次は もっと早く終わらせろ
怖(こえ)え…
（アーサー）
八番隊は 戦闘において
“個”の能力を重視されている
八番隊に望まれることは
“強さ”ただひとつ
なら 俺は…
望むところじゃねえか
（レオン）そういえば…
プライド ハナズオ連合王国の件を
覚えているかい？
（プライド）あっ…
ええ 覚えているわ
（レオン）ハナズオの片翼
サーシス王国の第二王子から
突然 話があってね
同盟打診について
是非 前向きに
親睦を深めたいとのことだ
（プライド）親睦？
（レオン）特に君と
（アラン･カラム）えっ…
（プライド）ハナズオ連合王国
隣接した２つの小国
サーシス王国と
チャイネンシス王国による連合王国
現在は鎖国状態にあり
フリージアからは
同盟の打診を何度も続けているし
レオンからも
その旨を伝えてくれたものの
音沙汰がなかった…
（ティアラ）
やりましたね お姉さま！
（プライド）ええ
（レオン）それで…
今日からだと… ５日後かな
フリージア王国に向かうので
よろしくとのことだったよ
（プライド）
えっ？ レオン まさか それ…
あなたが伝言を頼まれたの？
（レオン）
うん 僕も少し驚いたけれどね
（プライド）アア…
使者ならば まだしも
他国の第一王子に
伝言を頼むなんて…
なんか ごめんなさい
（レオン）
プライドの謝ることじゃないよ
（ティアラ）
急な用事でもあったのでしょうか？
（プライド）そう 彼は急いでいる
この暴挙全てが
いかにも
ゲームスタート１年前の彼らしい…
（打ち合う音）
（アーサー）今まで ずっと
音沙汰なかったハナズオが
急に来るなんて
どういうことなんだ？
（ステイル）
どう考えても おかしい
（ステイル）特に 姉君と
親睦を深めたいと言っていたという
（アーサー）摂政業務中とかに
ハナズオのウワサとかは
ほかに聞かねえのか？
（アーサー）
唯一 交易が続いているのも
貿易大手国のアネモネくらいだろう
金や鉱物が豊富で
国を封鎖する前から
それで栄えてはいたが…
現国王の
ランス元第一王子については
世界情勢にも目を向ける
優れた国王であるということは
ヴェスト叔父さまも
おっしゃっていた
だが
セドリック第二王子については
ほとんど情報がない
（アーサー）よく分かんねえなあ
（ステイル）そんなことよりもだ
俺は まだ満足していないぞ
（アーサー）うん？
（ステイル）
八番隊の副隊長になったくらいで
俺が満足できると思うな
（アーサー）なに？
（ステイル）まだ… まだ足りない
もっと俺を満足させてみろ
アーサー！
ハッ！
（アーサー）当たり前だろうが！
（受け止める音）
（アーサー）ちなみに
どんだけいったら満足だ？
（ステイル）そうだな…
まあ 騎士団長くらいまでいけば
満足してやってもいい
（アーサー）ダッ…
バ… おま…
（ステイル）なんだ
騎士団長に勝てる自信はないのか？
八番隊と騎士団は違(ちげ)えよ！
剣の実力だけで務まるほど
騎士団長は甘くねえに
決まってんだろうが！
（ステイル）分かっているなら
もっと総合力を上げろ
（アーサー）そもそも 父上…
いや ロデリック騎士団長も
まだまだ現役だろ！
俺は 俺ができっことやるから
いいんだよ
プライドさまを守るのが
近衛騎士である俺の役目だろ
ハッ…
（打ち合う音）
（ステイル）なっ…
ンッ…
アア…
剣なら負けねえけど
フッ…
（ジャック）プライドさま
ただいまサーシス王国の馬車が
到着したとのことです
（プライド）とうとう現れた
乙女ゲーム「君と一筋の光を」
その第１作目の攻略対象者
最後の１人
女王プライドに
追い詰められる被害者
この世界の主人公 ティアラの…
未来の婚約者
（セドリック）ハナズオ連合王国
サーシス王国第二王子
（セドリック）セドリック･
シルバ･ローウェルと申します
この度は 謁見の機会をいただき
心より感謝いたします
本日 女王陛下との
謁見を望んだ理由は
（プライド）彼が
我が国へ来た理由は明白
ほかでもありません
私も知らないフリをして
ちゃんと驚かないと
（セドリック）
是非とも 我が国 サーシス王国
ならびに ハナズオ連合王国との
同盟を検討していただきたく
こちらに参上させていただきました
フッ…
（プライド）えっ？ それだけ？
（ティアラ）
どういうことなのでしょう？
セドリック第二王子
同盟自体は 悪い話ではないわよね
（ティアラ）ですが…
（セドリック）国王は事情があり
国を離れることができません
なので どうか 我が国まで
調印のために
ご足労願いたいのです
（ティアラ）というのも不思議です
その事情というのも分からないし…
（プライド）そうよね
（ティアラ）母上も…
（ローザ）まさか 単独の無許可で
我が国との同盟に
訪れたわけでもないでしょうに
（ティアラ）
…と おっしゃっていましたし
（プライド）
確かに いくら 王の弟でも
無断で同盟交渉に来るなど
ありえない
けれど…
そうなのよねえ
攻略対象者
セドリック･シルバ･ローウェル
お色気担当王子のレオンに対し
セドリックは 自分の美しさだけは
絶対の自信を持つ
俺さまナルシスト王子だ
そんな彼には 決定的な弱点…
いや 欠点があった
それは…
（ノック）
ンッ…
（セドリック）
プライド第一王女殿下
よろしければ
少々 お時間よろしいでしょうか？
（プライド）ンン…
おくつろぎのところ
突然の訪問をお許しいただきたい
（プライド）どうかしましたか？
（セドリック）
この美しきフリージア城を
案内してほしいと思いまして
美しきプライド第一王女殿下に
（プライド）
私でよろしければ喜んで
（セドリック）
ありがとうございます
ここに滞在する３日間が
とてもいいものになりそうだ
私も ご一緒します！
ハナズオ連合王国について
いろいろ お聞きしたいです！
かまいませんか？
フフッ… 是非とも
（セドリック）それにしても
お２人とも お美しい
お２人は いつも一緒で？
（ティアラ）
はい！ いつも一緒です
お姉さまは お優しいので
いつも一緒にいてくださります
（セドリック）奇遇ですね
私も 兄とは一緒に育ちました
（プライド）彼の決定的な欠点
それは 超がつくほどの
世間知らずで無知
正直 現段階で判断すれば
バカと言ってもいいくらい
だけど 時折かいま見せる
子供っぽい一面と
甘いセリフや強引さが
俺さま好きユーザーには
たまらないらしく
人気の高いキャラだった
のだけれども…
でも 今は…
あっ…
深紅の美しい髪
いい香りだ
えっ…
失礼
あまりに美しい髪でしたので つい
こちらのほうが
よろしかったでしょうか
（ティアラ･プライド）あっ…
（プライド）ど… どういうこと？
すごく覚えがある
確か ゲームのセドリックが
婚約発表後の城滞在で
ティアラに対して こんなことを…
（カラム）失礼いたします
セドリック第二王子殿下
さすがに王子殿下とあっても
それ以上は
ンン…
（セドリック）失礼
どうやら プライドさまの魅力に
とらわれてしまったらしい
（プライド）全く反省していない
プライド第一王女殿下
この俺は あなたの美しさの…
虜(とりこ)になってしまった
（プライド）
ダメだ… 頭が まとまらない
彼の本来の事情を知ると
何というか
“そんなことしてる場合か！”と
たたいてしまいたくて
しかたがない
これでは セドリックルートが
始まってしまったようなもの
なぜか相手が私だけど…
あっ… まさか この人
ティアラのときと同じ理由で
私に…
ちょ… えっ!?
あった！ こんなシーン 確かに！
ティアラと見つめ合った
セドリックが
口づけをしようとするシーン！
あのときは
ステイルが止めに入っ…
（アーサー）失礼いたします！
（プライド）あっ…
あっ…
（カラム）殿下は どうやら
長旅で お疲れのようだと
お見受けいたします
今日は お部屋に戻り
お休みになられたほうが
よろしいのではないでしょうか
ンン… では また あした
（プライド）彼が私へ
異常なまでに好意的に振る舞う理由
もしゲームのときと同じように
理由があるとしたら…
いやいや そんなバカな
（ティアラ）
お姉さま これは もしかして…
（プライド）
さっき ヴァルが届けてくれたの
レオンからよ
（ティアラ）わあ！
では これで？
ええ ティアラも手伝ってくれる？
もちろんです！
いっぱい作りましょう！
（アラン）余ったら
俺が いくらでもいただきます！
むしろ 今日も味見とか…
（エリック）アラン隊長
あまり大声で言っちゃダメですって
でも 自分も
それだと うれしいです
（ノック）
（プライド）あっ…
（ドアの開く音）
（ステイル）
姉君 お待たせいたしました
例の品が届いたのですね
（ティアラ）はい！
（プライド）今晩 アーサーは
予定とか大丈夫かしら？
（アラン）大丈夫ですよ！
何があっても
俺が捕まえておきますんで！
（ステイル）そうだ 姉君
あれからセドリック第二王子とは
お会いになったのですか？
（プライド）
えっ？ あ… あ～ えっと…
（ステイル）どうかしましたか？
（プライド）いえ… 彼が
城内を案内してくれということで
ご案内したのだけれど…
（ステイル）プライドが？ なぜ？
（プライド）なぜというか…
ご安心ください！
兄さま もう大丈夫ですから！
（ステイル）“もう”？
ということは 何かあったのか？
（プライド）あっ…
（ティアラ）あっ… いえ…
（ステイル）あったんだな？
（ティアラ･プライド）ウウ…
他言はしないでね
（プライド）
ということで 大したことでは…
あっ…
（ステイル）ンッ…
急用を思い出しました
（ドアの閉まる音）
（一同）アア…
（ジルベール）
さてと どうするべきか…
（ステイル）
そう言っていただけると幸いです
（ジルベール）うん？
（ステイル）フリージア王国は⸺
他国と文化の異なる部分も
多くありますので
（セドリック）
そうですか それは興味深い
（ジルベール）ステイルさま？
（セドリック）
例えば どのような？
なぜセドリック第二王子と？
（ステイル）特殊能力者の存在
併せて 騎士団の編成や女王制度
とにかく 数え上げれば
キリがありませんね
僕も まだ勉強中ですが
（セドリック）ほう…
（ステイル）まあ 他国の王族に
無礼をはたらくなど
最低限の禁忌事項は万国共通なので
ご安心ください
暴力を振るわない
非公式の場であろうと
節度を重んじる
むやみに触れない
誓いならまだしも
親しくもない間柄で
手の甲以外の口づけなど論外
唇を奪おうとしたり
それ以外でも…
無体をはたらけば 即刻 重罪
悪くて死罪など
（セドリック）アッ…
（ジルベール）
なるほど そういうことか
（ステイル）
どこの国でも当然の
言うまでもない
暗黙のマナーですから
え… ええ そうでしょう
（ジルベール）
お話し中 失礼いたします
ステイルさま そろそろ
お時間ではないでしょうか
ジルベール宰相
いつから そちらに？
先ほどからです
偶然 声が聞こえておりましたので
ステイルさま 無礼を承知で
ひと言 申し上げますが
サーシス王国の第二王子殿下に
先ほどのような言葉は
さすがに いかがなものかと
王族への暴力 口づけ 無体など
至極 当然の禁忌
（ステイル）ハッ…
（ジルベール）それを⸺
改めて 他国の王族に説くなど
（ステイル）
ああ 確かに そのとおりですね
失礼いたしました 殿下
あまりにも
当然のことしか出てこず…
僕も まだまだ勉強不足のようです
（ジルベール）まあ 中には
そういう礼儀知らずもおりますが
その多くが
厳しく罰せられておりますから
心配など不要でしょう
それに 殿下は 同盟のため
我が国を訪れてくださった⸺
責任ある立場なのですから
そうですね
間違っても
そのようなことはないでしょう
本当に申し訳ありませんでした
セドリック第二王子殿下
（プライド）
いつも ありがとうね ティアラ
手伝ってもらって ごめんなさい
（ティアラ）
とんでもないです お姉さま！
私 お姉さまとお料理するの
すっごく楽しみでした！
今日作るのは
以前の豚肉料理とスープですよね？
ええ アーサーが好きだって
カラム隊長が教えてくれたの
きっと
アーサーは喜んでくれますよ
副隊長に昇進したお祝いに
お姉さまの手料理なんて！
（プライド）フフッ…
あと 実は ステイルにも
クッキーを焼こうと思って
（ティアラ）どんな形にしますか？
（プライド）う～ん…
似顔絵とか？
やってみたいです！
早速 取りかかりましょう
（ティアラ）ウフッ！
（プライド）
本当は ティアラと私で
分担できればよいのだけれど
ティアラの
主人公女子力(じょしりょく)チートがないと
私ひとりでは
食材が殉職にすらならず
惨殺されてしまう
最大のポイントは
ティアラに ちゃんと
ボウルを押さえてもらうこと
じゃないと
確実に 逆チートの呪われた手で
何かが起こる
（プライド）完成ね！
（ティアラ）
お姉さま すごいです！
（プライド）ホントに すごい
ティアラの主人公チート…
（プライド）まだ時間もあるし
みんなの分のクッキーも
作りましょうか
（ティアラ）いいですね！
それでしたら
材料を取りに行きましょう
（プライド）卵 砂糖…
小麦粉とバターと牛乳
うん 材料は全部そろってるわね
（マリー）
あの… ですから それは…
（ロッテ）おやめください！
その料理は大事なお方が…
（セドリック）
プライド第一王女殿下が作った⸺
料理なのだろう？
（２人）ンン…
（セドリック）
変わってはいるが どれも いい味だ
（足音）
（セドリック）うん？
（セドリック）
プライド第一王女殿下
先ほどは失礼いたしました
淑女に むやみに触れるなど
（プライド）なぜ それを
あなたが食べているのですか？
（セドリック）うん？
プライドさまに
おわびしようと部屋を出たところ
香ばしい香りがしまして
思わず足を運べば⸺
プライドさまのお姿が
見えましたので
フフッ…
第一王女殿下が料理など
驚きましたが
これもフリージア王国の風習
（プライド）ですから なぜ
あなたが食べているのですか？
プライドさまが 腕によりをかけて
作ってくださった料理ですから
クッキーも美味でしたが
この肉料理も とても
（プライド）それは
あなたに作った料理ではありません
ア… アア…
（プライド）い…
（ステイル）
姉君 お待たせいたしました
予定より早く…
（プライド）ンッ！
大っ嫌い！
♪～
～♪
（ティアラ）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第８話…